Hello everyone and welcome to the optional final part of the finance project solutions lecture series
Hola a todos y bienvenidos a la parte final opcional de la serie de conferencias de soluciones de proyectos financieros.
.
En esta parte final, que es opcional, vamos a repasar algunas de las visualizaciones de tramas
specifically designed for financial data.
y gemelos específicamente diseñadas para datos financieros.
Let's go out and jump to the Jupiter notebook to get started.
Salgamos y saltemos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
OK here I am at the Jupiter notebook.
OK aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
Last time we left off at creating a cluster map using seaborne and I wanted to show you how you can
La última vez lo dejamos al crear un mapa de clusters utilizando el transporte por mar y quería
create a heat map using Clottey.
mostrarte cómo puedes crear un mapa de calor usando Clottey.
You can actually just go out and grab this data rate here.
En realidad, puede salir y tomar esta tasa de datos aquí.
Correlation data frame to this cell and let's go out and save this as close underscore core.
Correlacione el marco de datos con esta celda y salgamos y guarde esto como un núcleo de subrayado cercano.
And then we're going to go in and do take a look at closing or square core.
Y luego vamos a entrar y echamos un vistazo al cierre o al núcleo cuadrado.
Make sure we have the correct data frame.
Asegúrate de tener el marco de datos correcto.
Looks like we do it in the matrix form and then we can just call I plot off of this and specify the
Parece que lo hacemos en forma de matriz y luego podemos llamar a I plot out
kinds to be heat map and you will get a heat map that looks like this.
of this y especificar los tipos que serán heat map y obtendrás un mapa de calor que se ve así.
Now this color scale actually isn't very useful.
Ahora, esta escala de colores en realidad no es muy útil.
So you can go ahead and put in a another color scale with the color scale arguments and probably the
De modo que puede continuar y agregar otra escala de colores con los argumentos de la escala
one that's most useful is the red for R D yellow y l blue.
de colores, y probablemente la más útil sea la roja para R D amarillo y l azul.
B you and you can reference the plotted documentation if you want more color scale options.
B usted y usted pueden hacer referencia a la documentación graficada si desea más opciones de escala de color.
You can check out the color scale it's a little better it goes from 0 to 1 as far as the correlation
Puedes verificar la escala de colores, es un poco mejor, va de 0 a 1 en cuanto a la correlación.
.
Esto es interactivo ahora
Now I still prefer see Bourne's own visualization to this but I wanted you to be aware of the plot options
Ahora todavía prefiero ver la visualización de Bourne a esto, pero quería que conocieras las opciones
using the cufflinks library.
de trazado usando la biblioteca de gemelos.
All right moving along.
Está bien avanzando.
Let's go ahead and get to the specific financial capabilities of cufflinks and plotline.
Avancemos y lleguemos a las capacidades financieras específicas de los gemelos y la trama.
So you can go ahead and create a candle plots of stock using plot line and let me go in and show you
adelante y crear una vela trama de acciones usando la línea argumental y dejarme entrar y mostrarte oye, podemos hacer esto.
hey we can do this.
Entonces puedes seguir
First thing we need is to grab Bank of America stock.
Lo primero que necesitamos es tomar acciones de Bank of America.
I'll just do that with the b c if we take a look at the state of frame remember we have open high low
Voy a hacer eso con la b c si echamos un vistazo al estado del marco, recordemos que
close and we need it in a specific order to use I plot in the fashion we're going to use it in.
tenemos abierto alto bajo cercano y lo necesitamos en un orden específico para usar I plot en la moda en la que vamos a usarlo.
So I'm going to just grab open
Así que voy
high low and then the close call.
a tomar el máximo abierto y luego la última llamada.
We don't want the actual volume.
No queremos el volumen real.
And then I just want the values for 2015.
Y luego solo quiero los valores para 2015.
I mean is of any use I-X 2015 January 1st to 2016 looks as a string 2016.
Quiero decir que es de alguna utilidad I-X 2015 1 de enero de 2016 se ve como una cadena de 2016.
And let's go to and say January 1st.
Y vamos a decir el 1 de enero.
So all the values for 2015 I'll save this as BAC 15.
Entonces, todos los valores para 2015 los guardaré como BAC 15.
And then the next line I'm going to go ahead and say c 15 thought I plot and I'm actually going to specify
Y luego, la próxima línea, voy a seguir y digo c 15 creí que tramaba y realmente voy a especificar algo
something in this.
en esto.
I plot arguments I'm going to say kind is equal to Kandel.
Intento argumentar que voy a decir que kind es igual a Kandel.
And then you'll actually be able to create a candlestick plot using a plot.
Y entonces podrás crear un diagrama de velas usando un diagrama.
Now if you're not aware of what a candlestick plot is it's for financial analysis.
Ahora, si no estás al tanto de lo que es un diagrama de velas, es para el análisis financiero.
It basically tells you whether or not the stock went up or down that day based off the color so green
Básicamente te dice si la acción subió o bajó ese día basándose en el color, por lo
is increasing red is decreasing and then it kind of tells you the opening high and the closing price
que el verde está aumentando, el rojo está disminuyendo y luego te dice el precio de apertura y el de cierre
here.
aquí.
This information you can go ahead and look up on Wikipedia.
Esta información puede continuar y buscar en Wikipedia.
Candlestick plots in if you want more information.
Candlestick traza si quiere más información.
I to actually read these but this is more just for financial analysis so basically tells you the open
De hecho, debo leer esto, pero esto es más solo para el análisis financiero, así que básicamente te
high low close and whether the stock went up or down that day.
dice que el precio más bajo abierto y si el stock subió o bajó ese día.
All right.
Todo bien.
Let's go ahead and check out the next plot which is SMK and it's basically just a simple moving averages
Avancemos y revisemos la próxima parcela que es SMK y básicamente es una simple gráfica de
plot.
promedios móviles.
The plot can also create kind of automatically for you.
La trama también puede crear una especie de automáticamente para usted.
We're going to go ahead and do this for the Morgan Stanley stock.
Vamos a seguir adelante y hacer esto para las acciones de Morgan Stanley.
So I'm going to go ahead and grab the close column of the Morgan Stanley stock.
Así que voy a seguir adelante y agarrar la columna más cercana de las acciones de Morgan Stanley.
I just want to do this for the year 2015 so I'll specify same dates.
Solo quiero hacer esto para el año 2015, así que especificaré las mismas fechas.
I did up here.
Lo hice aquí.
Let's go and grab those
de guión bajo.
come down here take the slice chips from 2015 and then I will call a t a underscore plot.
Vayamos y agarremos a los que vienen aquí a tomar las rodajas de chips de 2015 y luego llamaré a t un argumento
And this is the technical analysis plot capabilities of cufflinks and then I'm going to go to say study
Y esta es la capacidad de trazar el análisis técnico de los gemelos y luego voy a
is SMK unspecified periods to be a couple of periods we'll go in and say 13 21 and 55 which are kind
ir a decir que el estudio es SMK periodos no especificados para ser un par de períodos entraremos y diremos 13 21 y 55 que son
of some common technical analysis periods.
un tipo de análisis técnico común períodos.
And here we can see the simple moving averages and I plot kind of reports them as you move along which
Y aquí podemos ver los promedios móviles simples y el tipo de diagrama los informa mientras
is quite nice and you can zoom in and see some more information if you want.
avanzas, lo cual es bastante agradable y puedes acercar y ver algo más de información si lo deseas.
All right.
Todo bien.
Let's go ahead and move on to this one more right here.
Avancemos y pasemos a este más aquí.
Last one which is the Bollinger Band plot for Bank of America.
La última que es la trama de Bollinger Band para Bank of America.
And again this is just another technical analysis you can do which kind of shows the standard deviation
Y de nuevo, este es solo otro análisis técnico que puede hacer, que muestra la desviación estándar del precio de las
of the stock price as it moves out through time.
acciones a medida que se mueve a lo largo del tiempo.
But again I just want this for the year 2015.
Pero nuevamente, solo quiero esto para el año 2015.
Go ahead and copy and paste same slice and do t.a underscore plot for technical analysis plot and the
Adelante, copia y pega el mismo corte y no t. un argumento de subrayado para la trama de análisis técnico y
study we're going to do is equal to the string B O L L.
el estudio que vamos a hacer es igual a la cadena B O L L.
Now we look at this we can see the upper and lower bands as we move along as well as a simple moving
Ahora que miramos esto podemos ver las bandas superiores e inferiores a medida que avanzamos, así como una media móvil
average and then the actual closing price which is in orange.
simple y luego el precio de cierre real que está en naranja.
OK.
DE ACUERDO.
There's definitely a lot more specific finance topics out here.
Definitivamente hay temas de finanzas mucho más específicos aquí.
So don't worry if you don't understand everything we just went over.
Así que no te preocupes si no entiendes todo lo que acabamos de leer.
The only thing you should be really concerned about is what I did with panderers and some of the basic
Lo único que debería preocuparle realmente es lo que hice con los panderers y algunas de las operaciones
visualization operations throughout the lecture.
básicas de visualización a lo largo de la conferencia.
So don't worry if you don't understand all these specific technical analysis plots these are only really
Así que no se preocupe si no entiende todos estos diagramas de análisis técnicos específicos, estos son solo referencias reales
references for people that are already familiar with this topic since this isn't a financial analysis
para personas que ya están familiarizadas con este tema, ya que esta no es una clase de
class.
análisis financiero.
This is just basically a data science class and financial analysis is its own field of study.
Esto es básicamente una clase de ciencia de datos y el análisis financiero es su propio campo de estudio.
All right.
Todo bien.
Hope you found this interesting if you're into this sort of analysis and I will see you at the next
Espero que encuentres esto interesante si te gusta este tipo de análisis y te veré en
lecture.
la próxima conferencia.
Thanks everyone.
Gracias a todos.